diff --git a/README.md b/README.md
index 1ecb340c03..d7d81b8493 100644
--- a/README.md
+++ b/README.md
@@ -29,11 +29,11 @@
   * [５．エネルギー](35_ステップ３エネルギー.md)  
   * [６．経済財政](36_ステップ３経済財政.md)  
 * [国政政党成立後１００日プラン](40_国政政党成立後100日プラン.md)  
-* [その他重要分野についての政策・ビジョン](50_国政のその他重要分野.md)
+* [その他重要分野についての政策・ビジョン](50_国政のその他重要分野.md)（この項目では、上記ステップに含まれない重要な政策課題について議論します。匿名ユーザー様からご提案いただいた、発達特性を持つ子どもへの支援として、合理的配慮の浸透、支援員の増員、情緒級の設立なども今後検討していきます。）
 
 ## このマニフェスト自身も、みんなの知恵を集めて改善していきます
 
-　このマニフェストは皆さんの声を拾いながら改善していくためのバージョン0.1（超初期版）であり、まだまだ議論中、作業中の箇所がたくさんあります。チームみらいは全てを決めた後にマニフェストを発表するのではなく、よりオープンにみなさんと一緒にマニフェストを育てていきたいと考えております。具体的には、AI熟議システムの『いどばた』や全国で開催するオフラインミーティング、独自に行う専門家へのインタビューなどを通じて、どんどん知恵を集めたいと思います。
+　このマниフェストは皆さんの声を拾いながら改善していくためのバージョン0.1（超初期版）であり、まだまだ議論中、作業中の箇所がたくさんあります。チームみらいは全てを決めた後にマニフェストを発表するのではなく、よりオープンにみなさんと一緒にマニフェストを育てていきたいと考えております。具体的には、AI熟議システムの『いどばた』や全国で開催するオフラインミーティング、独自に行う専門家へのインタビューなどを通じて、どんどん知恵を集めたいと思います。
 
 　「考えがまだまとまっていないではないか」とご批判を受けるリスクを積極的に取りながら、現時点の未熟なバージョンの公開に踏み切ります。なぜそうするかといえば、批判の目をたくさん入れ、意見を取り入れてゆくことが最も良い政策を作るやり方だと思うからです。また、これはシンプルな多数決のように「意見が多いものを取り入れる」ということではありません。意見は聞きますし、プロセスの透明化も行いますが、あくまで意思決定は既存政党と同様にチームみらいの人が行います。これは、責任を取れる『人』が主体となって判断をすることが重要であるという価値観に基づくものです。
 
@@ -102,3 +102,4 @@
 
 - PRのチェック結果で報告されたリンクを修正してください
 - コミットを追加すると、自動的に再チェックが行われます
+
