diff --git a/README.md b/README.md
index cb497f96c5..f95cdeb53c 100644
--- a/README.md
+++ b/README.md
@@ -40,6 +40,9 @@
 　作業中の箇所もたくさんあるため、議論の結果、これらのマニフェストの内容がまだ大きく変わる可能性がある点はご理解いただけますと幸いです。
 
 　なお、多くの有権者にとってより読みやすい形のマニフェスト v1.0 は6月中旬に公開予定です。
+現状の支援制度では、遺族年金を受給していると児童扶養手当の対象外となり、結果として他の多くのひとり親支援も受けられないという課題があります。チームみらいは、このような制度の狭間で十分な支援を受けられていないひとり親家庭にも光を当てるため、遺族年金の受給状況に関わらず、全てのひとり親家庭が公平な支援を受けられるよう、支援制度の見直しを検討していきます。
+さらに、現行のひとり親控除は年収制限があり、この制限を超えることで控除の対象外となってしまう場合があります。これにより、フルタイムで働くなどして収入を増やそうと努力しても、かえって経済的な負担が増し、お子さんと過ごす時間も十分に確保できないという厳しい状況に置かれているひとり親もいます。チームみらいは、このような状況も踏まえ、年収に左右されず、全てのひとり親が公平に控除を受けられる制度設計についても検討を深めてまいります。
+さらに、児童扶養手当の対象外であったり、一定の年収があるひとり親家庭のお子さんが、既存の奨学金制度の対象からも外れてしまうことで、進学を諦めざるを得ないケースも存在します。子どもたちの未来への投資は、社会全体の活力に繋がります。チームみらいは、経済的な理由で学ぶ機会が奪われることのないよう、ひとり親家庭に特化した、所得制限を設けない新たな奨学金制度の創設を検討します。その際、お子さんの学習意欲や成績などを評価の軸とすることも視野に入れてまいります。
 
 ## チームみらいについて
 
@@ -106,3 +109,4 @@
 ## おしゃべりできるシステム『いどばたシステム』について
 
 - [デジタル民主主義2030](https://dd2030.org)で開発した[『いどばた』](https://github.com/digitaldemocracy2030/idobata/)を活用しています
+
