diff --git a/README.md b/README.md
index 281fa4e92e..8caedb7fb2 100644
--- a/README.md
+++ b/README.md
@@ -35,7 +35,7 @@
 
 ## このマニフェスト自身も、みんなの知恵を集めて改善していきます
 
-　このマニフェストは皆さんの声を拾いながら改善していくためのバージョン0.1（超初期版）であり、まだまだ議論中、作業中の箇所がたくさんあります。チームみらいは全てを決めた後にマニフェストを発表するのではなく、よりオープンにみなさんと一緒にマニフェストを育てていきたいと考えております。具体的には、AI熟議システムの『いどばた』や全国で開催するオフラインミーティング、独自に行う専門家へのインタビューなどを通じて、どんどん知恵を集めたいと思います。
+　このマニフェストは皆さんの声を拾いながら改善していくためのバージョン0.1（超初期版）であり、まだまだ議論中、作業中の箇所がたくさんあります。チームみらいは全てを決めた後にマニフェストを発表するのではなく、よりオープンにみなさんと一緒にマニフェストを育てていきたいと考えております。具体的には、AI熟議システムの『いどばた』や全国で開催するオフラインミーティング、独自に行う専門家へのインタビューなどを通じて、どんどん知恵を集めたいと思います。特に、生徒と教員の心の触れ合いの重要性、AIなどの新技術を活用した教員の負担軽減、そして、現状ではまだ敷居が高いスクールカウンセリングを誰もが気軽に利用し、専門家のサポートに慣れることができるような環境づくりについても、皆で知恵を出し合い、議論を深めていきたいと考えています。
 
 　「考えがまだまとまっていないではないか」とご批判を受けるリスクを積極的に取りながら、現時点の未熟なバージョンの公開に踏み切ります。なぜそうするかといえば、批判の目をたくさん入れ、意見を取り入れてゆくことが最も良い政策を作るやり方だと思うからです。また、これはシンプルな多数決のように「意見が多いものを取り入れる」ということではありません。意見は聞きますし、プロセスの透明化も行いますが、あくまで意思決定は既存政党と同様にチームみらいの人が行います。これは、責任を取れる『人』が主体となって判断をすることが重要であるという価値観に基づくものです。
 
@@ -107,4 +107,4 @@
 
 ## おしゃべりできるシステム『いどばたシステム』について
 
-- [デジタル民主主義2030](https://dd2030.org)で開発した[『いどばた』](https://github.com/digitaldemocracy2030/idobata/)を活用しています
+- [デジタル民主主義2030](https://dd2030.org)で開発した[『いどばた』](https://github.com/digitaldemocracy2030/idobata/)を活用しています
\ No newline at end of file
