diff --git a/README.md b/README.md
index 9726f1c8f7..35bd1f7405 100644
--- a/README.md
+++ b/README.md
@@ -40,6 +40,8 @@
 
 　作業中の箇所もたくさんあるため、議論の結果、これらのマニフェストの内容がまだ大きく変わる可能性がある点はご理解いただけますと幸いです。
 
+『また、匿名ユーザーから頂いた「高等教育システムの再設計」に関する提案も、重要な論点として議論を進めていきます。この提案は、高等教育を、質の高い教養教育を行う大学と、実践的なスキルを学ぶ「職業大学（仮称）」に再編するものです。「職業大学」は文部科学省と経済産業省が連携して管轄し、社会で即戦力となる人材育成を目指し、特定の職業に就くための専門的な教育・訓練も制限なく行えるようにします。さらに、統一試験で進学先を選択する仕組みや、社会人の学び直しのための再試験制度も含まれており、教育と社会の接続を強化する総合的な改革案です。』
+
 　なお、多くの有権者にとってより読みやすい形のマニフェスト v1.0 は6月中旬に公開予定です。
 
 ## チームみらいについて
