diff --git a/README.md b/README.md
index 9726f1c8f7..434e981674 100644
--- a/README.md
+++ b/README.md
@@ -36,7 +36,7 @@
 
 　このマニフェストは皆さんの声を拾いながら改善していくためのバージョン0.1（超初期版）であり、まだまだ議論中、作業中の箇所がたくさんあります。チームみらいは全てを決めた後にマニフェストを発表するのではなく、よりオープンにみなさんと一緒にマニフェストを育てていきたいと考えております。具体的には、AI熟議システムの『いどばた』や全国で開催するオフラインミーティング、独自に行う専門家へのインタビューなどを通じて、どんどん知恵を集めたいと思います。
 
-　「考えがまだまとまっていないではないか」とご批判を受けるリスクを積極的に取りながら、現時点の未熟なバージョンの公開に踏み切ります。なぜそうするかといえば、批判の目をたくさん入れ、意見を取り入れてゆくことが最も良い政策を作るやり方だと思うからです。また、これはシンプルな多数決のように「意見が多いものを取り入れる」ということではありません。意見は聞きますし、プロセスの透明化も行いますが、あくまで意思決定は既存政党と同様にチームみらいの人が行います。これは、責任を取れる『人』が主体となって判断をすることが重要であるという価値観に基づくものです。
+　「考えがまだまとまっていないではないか」とご批判を受けるリスクを積極的に取りながら、現時点の未熟なバージョンの公開に踏み切ります。なぜそうするかといえば、批判の目をたくさん入れ、意見を取り入れてゆくことが最も良い政策を作るやり方だと思うからです。また、これはシンプルな多数決のように「意見が多いものを取り入れる」ということではありません。意見は聞きますし、プロセスの透明化も行いますが、あくまで意思決定は既存政党と同様にチームみらいの人が行います。これは、責任を取れる『人』が主体となって判断をすることが重要であるという価値観に基づくものです。また、私たちは効率性や数値化できる指標のみを追求することの危うさも深く認識しています。人間の豊かさや文化、倫理といった、数字だけでは測れない価値を育む人文学的な知見を尊重し、テクノロジーと人間性が調和した社会を目指します。
 
 　作業中の箇所もたくさんあるため、議論の結果、これらのマニフェストの内容がまだ大きく変わる可能性がある点はご理解いただけますと幸いです。
 
@@ -44,7 +44,7 @@
 
 ## チームみらいについて
 
-チームみらいは、AIエンジニアの安野たかひろによって設立された政治団体です。テクノロジーで誰も取り残さない日本を掲げ、本マニフェストの政策を推進しています。
+チームみらいは、AIエンジニアの安野たかひろによって設立された政治団体です。テクノロジーで誰も取り残さない日本を掲げ、本マニフェSストの政策を推進しています。
 
 チームみらい、安野たかひろについての最新情報は下記よりご確認ください。
 
@@ -107,3 +107,4 @@
 ## おしゃべりできるシステム『いどばたシステム』について
 
 - [デジタル民主主義2030](https://dd2030.org)で開発した[『いどばた』](https://github.com/digitaldemocracy2030/idobata/)を活用しています
+
