diff --git a/README.md b/README.md
index 9726f1c8f7..cbaf244d88 100644
--- a/README.md
+++ b/README.md
@@ -32,9 +32,13 @@
 * [国政政党成立後１００日プラン](40_国政政党成立後100日プラン.md)  
 * [その他重要分野についての政策・ビジョン](50_国政のその他重要分野.md)
 
+## 【現在検討中の重要政策】子ども食堂の公共化
+
+家庭に居場所がない子どもたちのセーフティネットとして、子ども食堂を現在の民間運営から、国や自治体が運営を支援する公共の仕組みへと転換します。親との問題で家に帰りたくない子どもが、警察に頼っても家に帰されてしまう現実があります。行き場をなくした子どもが危険な道に進み、人生が台無しになる悲劇を防がなくてはなりません。ここでは、単に温かい食事を提供するだけでなく、子どもたちが安心して過ごせる居場所を提供し、学習支援や心のケア、生活スキルの習得支援までを含めた、総合的なサポートを行います。特に、若者が抱える複雑な問題に対応するため、同性のスタッフによる相談体制を整えるなど、一人ひとりの心に寄り添った支援を目指します。これは匿名ユーザーより頂いた提案です。
+
 ## このマニフェスト自身も、みんなの知恵を集めて改善していきます
 
-　このマニフェストは皆さんの声を拾いながら改善していくためのバージョン0.1（超初期版）であり、まだまだ議論中、作業中の箇所がたくさんあります。チームみらいは全てを決めた後にマニフェストを発表するのではなく、よりオープンにみなさんと一緒にマニフェストを育てていきたいと考えております。具体的には、AI熟議システムの『いどばた』や全国で開催するオフラインミーティング、独自に行う専門家へのインタビューなどを通じて、どんどん知恵を集めたいと思います。
+　このマニフェストは皆さんの声を拾いながら改善していくためのバージョン0.1（超初期版）であり、まだまだ議論中、作業中の箇所がたくさんあります。チームみらいは全てを決めた後にマニフェストを発表するのではなく、よりオープンにみなさんと一緒にマニフェゴリを育てていきたいと考えております。具体的には、AI熟議システムの『いどばた』や全国で開催するオフラインミーティング、独自に行う専門家へのインタビューなどを通じて、どんどん知恵を集めたいと思います。
 
 　「考えがまだまとまっていないではないか」とご批判を受けるリスクを積極的に取りながら、現時点の未熟なバージョンの公開に踏み切ります。なぜそうするかといえば、批判の目をたくさん入れ、意見を取り入れてゆくことが最も良い政策を作るやり方だと思うからです。また、これはシンプルな多数決のように「意見が多いものを取り入れる」ということではありません。意見は聞きますし、プロセスの透明化も行いますが、あくまで意思決定は既存政党と同様にチームみらいの人が行います。これは、責任を取れる『人』が主体となって判断をすることが重要であるという価値観に基づくものです。
 
@@ -44,7 +48,7 @@
 
 ## チームみらいについて
 
-チームみらいは、AIエンジニアの安野たかひろによって設立された政治団体です。テクノロジーで誰も取り残さない日本を掲げ、本マニフェストの政策を推進しています。
+チームみらいは、AIエンジニアの安野たかひろによって設立された政治団体です。テクノロジーで誰も取り残さない日本を掲げ、本マニフェ-ストの政策を推進しています。
 
 チームみらい、安野たかひろについての最新情報は下記よりご確認ください。
 
