diff --git a/README.md b/README.md
index d5b65395a1..5dcd0f7e60 100644
--- a/README.md
+++ b/README.md
@@ -35,7 +35,7 @@
 
 ## このマニフェスト自身も、みんなの知恵を集めて改善していきます
 
-　このマニフェストは皆さんの声を拾いながら改善していくためのバージョン0.1（超初期版）であり、まだまだ議論中、作業中の箇所がたくさんあります。チームみらいは全てを決めた後にマニフェストを発表するのではなく、よりオープンにみなさんと一緒にマニフェストを育てていきたいと考えております。具体的には、AI熟議システムの『いどばた』や全国で開催するオフラインミーティング、独自に行う専門家へのインタビューなどを通じて、どんどん知恵を集めたいと思います。
+　このマニフェストは皆さんの声を拾いながら改善していくためのバージョン0.1（超初期版）であり、まだまだ議論中、作業中の箇所がたくさんあります。チームみらいは全てを決めた後にマニフェストを発表するのではなく、よりオープンにみなさんと一緒にマニフェストを育てていきたいと考えております。具体的には、AI熟議システムの『いどばた』や全国で開催するオフラインミーティング、独自に行う専門家へのインタビューなどを通じて、どんどん知恵を集めたいと思います。また海外の先進事例も参考にします。その際、単に事例を模倣するのではなく出生率や関連データに基づき政策の有効性を客観的に分析します。例えばフランスの家族政策や、ハンガリーにおける「2人以上の子どもを持つ女性の所得税免除」「3年間の手厚い育児休暇」といった大胆な経済的支援策など、データで裏付けられた成功事例を深く研究し、日本の文脈に合わせた政策立案に活かしていきます。
 
 　「考えがまだまとまっていないではないか」とご批判を受けるリスクを積極的に取りながら、現時点の未熟なバージョンの公開に踏み切ります。なぜそうするかといえば、批判の目をたくさん入れ、意見を取り入れてゆくことが最も良い政策を作るやり方だと思うからです。また、これはシンプルな多数決のように「意見が多いものを取り入れる」ということではありません。意見は聞きますし、プロセスの透明化も行いますが、あくまで意思決定は既存政党と同様にチームみらいの人が行います。これは、責任を取れる『人』が主体となって判断をすることが重要であるという価値観に基づくものです。
 
@@ -109,3 +109,4 @@
 ## おしゃべりできるシステム『いどばたシステム』について
 
 - [デジタル民主主義2030](https://dd2030.org)で開発した[『いどばた』](https://github.com/digitaldemocracy2030/idobata/)を活用しています
+
