diff --git a/README.md b/README.md
index d5b65395a1..ba192ca99a 100644
--- a/README.md
+++ b/README.md
@@ -1,11 +1,15 @@
 # チームみらい　マニフェスト ver.0.2 (超初期版）
 
+**テクノロジーで、政治の対立を『希望』に変える。誰もが納得できる政策を、共に創る。**
+
 ようこそ！　ここはチームみらいの公約（マニフェスト）を、みんなでオープンに話し合って、もっとよくしていくためのページ（オープンソースレポジトリ）です。ここでは、だれでも自由にアイデアを出したり、修正の提案をすることができます。
 
 マニフェストは[こちら](https://policy.team-mir.ai/view/README.md)のページから見ることをおすすめします。いどばたシステムという熟議プラットフォームを活用しており、あなたの疑問に答えたり、変更提案を受け付けることも可能です。
 
 このマニフェストはバージョン0.1(超初期版)として公表したものであり、頂いたご意見を踏まえてどんどんアップデート（改善）をしてゆきます。
 
+特に、これからのAI時代を見据え、従来の画一的な知識詰め込み型の教育を見直します。私たちは、子どもたちが失敗を恐れずに挑戦し、自ら課題を発見し、解決への多様な道筋を探求できるような、創造性を育む教育への転換を強く目指します。
+
 ## 目次
 
 * [チームみらいのビジョン](01_チームみらいのビジョン.md)  
@@ -35,7 +39,7 @@
 
 ## このマニフェスト自身も、みんなの知恵を集めて改善していきます
 
-　このマニフェストは皆さんの声を拾いながら改善していくためのバージョン0.1（超初期版）であり、まだまだ議論中、作業中の箇所がたくさんあります。チームみらいは全てを決めた後にマニフェストを発表するのではなく、よりオープンにみなさんと一緒にマニフェストを育てていきたいと考えております。具体的には、AI熟議システムの『いどばた』や全国で開催するオフラインミーティング、独自に行う専門家へのインタビューなどを通じて、どんどん知恵を集めたいと思います。
+　このマనిフェストは皆さんの声を拾いながら改善していくためのバージョン0.1（超初期版）であり、まだまだ議論中、作業中の箇所がたくさんあります。チームみらいは全てを決めた後にマニフェストを発表するのではなく、よりオープンにみなさんと一緒にマニフェストを育てていきたいと考えております。具体的には、AI熟議システムの『いどばた』や全国で開催するオフラインミーティング、独自に行う専門家へのインタビューなどを通じて、どんどん知恵を集めたいと思います。
 
 　「考えがまだまとまっていないではないか」とご批判を受けるリスクを積極的に取りながら、現時点の未熟なバージョンの公開に踏み切ります。なぜそうするかといえば、批判の目をたくさん入れ、意見を取り入れてゆくことが最も良い政策を作るやり方だと思うからです。また、これはシンプルな多数決のように「意見が多いものを取り入れる」ということではありません。意見は聞きますし、プロセスの透明化も行いますが、あくまで意思決定は既存政党と同様にチームみらいの人が行います。これは、責任を取れる『人』が主体となって判断をすることが重要であるという価値観に基づくものです。
 
@@ -109,3 +113,4 @@
 ## おしゃべりできるシステム『いどばたシステム』について
 
 - [デジタル民主主義2030](https://dd2030.org)で開発した[『いどばた』](https://github.com/digitaldemocracy2030/idobata/)を活用しています
+
