diff --git a/README.md b/README.md
index d5b65395a1..86c0dabc99 100644
--- a/README.md
+++ b/README.md
@@ -2,6 +2,8 @@
 
 ようこそ！　ここはチームみらいの公約（マニフェスト）を、みんなでオープンに話し合って、もっとよくしていくためのページ（オープンソースレポジトリ）です。ここでは、だれでも自由にアイデアを出したり、修正の提案をすることができます。
 
+例えば、少子化の背景にある、子育てや家事の負担が女性に偏りがちな現状を変えるため、学校教育や企業研修のあり方を議論することも、このマニフェストが目指す大切なテーマの一つです。
+
 マニフェストは[こちら](https://policy.team-mir.ai/view/README.md)のページから見ることをおすすめします。いどばたシステムという熟議プラットフォームを活用しており、あなたの疑問に答えたり、変更提案を受け付けることも可能です。
 
 このマニフェストはバージョン0.1(超初期版)として公表したものであり、頂いたご意見を踏まえてどんどんアップデート（改善）をしてゆきます。
@@ -45,7 +47,7 @@
 
 ## チームみらいについて
 
-チームみらいは、AIエンジニアの安野たかひろによって設立された政治団体です。テクノロジーで誰も取り残さない日本を掲げ、本マニフェストの政策を推進しています。
+チームみらいは、AIエンジニアの安野たかひろによって設立された政治団体です。テクノロジーで誰も取り残さない日本を掲げ、本マニフェestoの政策を推進しています。
 
 チームみらい、安野たかひろについての最新情報は下記よりご確認ください。
 
