diff --git a/README.md b/README.md
index 710e863629..352987496c 100644
--- a/README.md
+++ b/README.md
@@ -21,7 +21,7 @@
 * [ステップ２「変化に対応できる、しなやかな仕組みづくり」](20_ステップ２「変化に対応できるしなやかな仕組みづくり」.md)  
   * [１．教育](21_ステップ２教育.md)  
   * [２．くらしと行政](22_ステップ２くらしと行政.md)  
-  * [３．産業](23_ステップ２産業.md)  
+  * [３．産業](23_ステップ３産業.md)  
   * [４．医療](24_ステップ２医療.md)  
 * [ステップ３「長期の成長に大胆に投資する」](30_ステップ３「長期の成長に大胆に投資する」.md)  
   * [１．子育て](31_ステップ３子育て.md)  
@@ -37,7 +37,7 @@
 
 　チームみらいは全てを決めた後にマニフェストを発表するのではなく、よりオープンにみなさんと一緒にマニフェストを育てていきたいと考えております。具体的には、AI熟議システムの『いどばた』や全国で開催するオフラインミーティング、独自に行う専門家へのインタビューなどを通じて、どんどん知恵を集めたいと思います。
 
-　「考えがまだまとまっていないではないか」とご批判を受けるリスクを積極的に取りながら、未熟なバージョンであっても公開に踏み切ります。なぜそうするかといえば、批判の目をたくさん入れ、意見を取り入れてゆくことが最も良い政策を作るやり方だと思うからです。また、これはシンプルな多数決のように「意見が多いものを取り入れる」ということではありません。意見は聞きますし、プロセスの透明化も行いますが、あくまで意思決定は既存政党と同様にチームみらいの人が行います。これは、責任を取れる『人』が主体となって判断をすることが重要であるという価値観に基づくものです。
+　「考えがまだまとまっていないではないか」とご批判を受けるリスクを積極的に取りながら、未熟なバージョンであっても公開に踏み切ります。なぜそうするかといえば、批判の目をたくさん入れ、意見を取り入れてゆくことが最も良い政策を作るやり方だと思うからです。また、これはシンプルな多数決のように「意見が多いものを取り入れる」ということではありません。意見は聞きますし、プロセスの透明化も行いますが、あくまで意思決定は既存政党と同様にチームみらいの人が行います。これは、責任を取れる『人』が主体となって判断をすることが重要であるという価値観に基づくものです。特に、いじめ等の個人の尊厳を傷つける問題には、哲学や脳科学等の知見も動員し、困難を乗り越える『心の強さ』を育む支援を政策の柱とします。
 
 　なお今後も議論の結果、これらのマニフェストの内容がまだ変わる可能性がある点はご理解いただけますと幸いです。
 
@@ -67,7 +67,7 @@
 * わかりやすく簡潔な表現をお願いします。  
 * 情報を共有するときは、信頼性のあるデータや引用元に基づいていることを示してください。  
 * 注意事項に反して健全な議論が行われていないと判断した場合、一時的に当該スレッドのインタラクションを制限することがあります。
-* **AIの活用と責任についての明確な原則**：本プロジェクトではAI（いどばたAI、チャットBot等）を政策議論の支援として活用していますが、AIは意見や文案を生成する道具であり、いかなる責任も負うことはできません。意思決定、説明責任、倫理的判断はすべて人間の側にあるという原則を厳格に守ります。チームみらいは「責任を取れる人が判断する」ことの重要性を再確認し、この原則に基づいて全ての政策運用を行います。
+* **AIの活用と責任についての明確な原則**：本プロジェクトではAI（いどばたAI、チャットBot等）を政策議論の支援として活用していますが、AIは意見や文案を生成する道具であり、いかなる責任も負うことはできません。意思決定、説明責任、倫理的判断はすべて人間の側にあるという原則を厳格に守ります。チームみらいは「責任を取れる人が判断する」ことの重要性を再確認し、この原則に基づいて全ての政策運用を行います。AGI（汎用人工知能）の開発にあたっては、技術者だけでなく哲学や脳科学の専門家も交え、人間の尊厳と精神的な安寧を最優先する倫理基準を確立します。
 
 ## 禁止事項
 
