diff --git a/README.md b/README.md
index 1ecb340c03..d5724b7d3a 100644
--- a/README.md
+++ b/README.md
@@ -1,3 +1,5 @@
+
+
 # チームみらい　マニフェスト ver.0.1 (超初期版）
 
 ようこそ！　このリポジトリは、チームみらいのマニフェストを皆さんと共に議論し、改善するためのオープンソースリポジトリです。
@@ -33,7 +35,7 @@
 
 ## このマニフェスト自身も、みんなの知恵を集めて改善していきます
 
-　このマニフェストは皆さんの声を拾いながら改善していくためのバージョン0.1（超初期版）であり、まだまだ議論中、作業中の箇所がたくさんあります。チームみらいは全てを決めた後にマニフェストを発表するのではなく、よりオープンにみなさんと一緒にマニフェストを育てていきたいと考えております。具体的には、AI熟議システムの『いどばた』や全国で開催するオフラインミーティング、独自に行う専門家へのインタビューなどを通じて、どんどん知恵を集めたいと思います。
+　このマニフェストは皆さんの声を拾いながら改善していくためのバージョン0.1（超初期版）であり、まだまだ議論中、作業中の箇所がたくさんあります。チームみらいは全てを決めた後にマニフェストを発表するのではなく、よりオープンにみなさんと一緒にマニフェストを育てていきたいと考えております。具体的には、AI熟議システムの『いどばた』や全国で開催するオフラインミーティング、独自に行う専門家へのインタビューなどを通じて、どんどん知恵を集めたいと思います。**例えば、教育分野においては、大学や専門学校など高等教育機関への入学資格の柔軟化（年齢や高校卒業資格に捉われない多様な進学機会の提供など）について、積極的に議論し、検討を進めていきます。これにより、学習期間の最適化を通じた早期の社会参加促進、ひいては経済活性化や少子化対策への貢献といったメリットも期待されるため、これらの点も含めて皆さんと議論を深めたいと考えています。**
 
 　「考えがまだまとまっていないではないか」とご批判を受けるリスクを積極的に取りながら、現時点の未熟なバージョンの公開に踏み切ります。なぜそうするかといえば、批判の目をたくさん入れ、意見を取り入れてゆくことが最も良い政策を作るやり方だと思うからです。また、これはシンプルな多数決のように「意見が多いものを取り入れる」ということではありません。意見は聞きますし、プロセスの透明化も行いますが、あくまで意思決定は既存政党と同様にチームみらいの人が行います。これは、責任を取れる『人』が主体となって判断をすることが重要であるという価値観に基づくものです。
 
@@ -102,3 +104,6 @@
 
 - PRのチェック結果で報告されたリンクを修正してください
 - コミットを追加すると、自動的に再チェックが行われます
+
+
+
