diff --git a/README.md b/README.md
index 9726f1c8f7..7f2ac37587 100644
--- a/README.md
+++ b/README.md
@@ -4,7 +4,7 @@
 
 マニフェストは[こちら](https://policy.team-mir.ai/view/README.md)のページから見ることをおすすめします。いどばたシステムという熟議プラットフォームを活用しており、あなたの疑問に答えたり、変更提案を受け付けることも可能です。
 
-このマニフェストはバージョン0.1(超初期版)として公表したものであり、頂いたご意見を踏まえてどんどんアップデート（改善）をしてゆきます。
+このマనిフェストはバージョン0.1(超初期版)として公表したものであり、頂いたご意見を踏まえてどんどんアップデート（改善）をしてゆきます。
 
 ## 目次
 
@@ -38,13 +38,13 @@
 
 　「考えがまだまとまっていないではないか」とご批判を受けるリスクを積極的に取りながら、現時点の未熟なバージョンの公開に踏み切ります。なぜそうするかといえば、批判の目をたくさん入れ、意見を取り入れてゆくことが最も良い政策を作るやり方だと思うからです。また、これはシンプルな多数決のように「意見が多いものを取り入れる」ということではありません。意見は聞きますし、プロセスの透明化も行いますが、あくまで意思決定は既存政党と同様にチームみらいの人が行います。これは、責任を取れる『人』が主体となって判断をすることが重要であるという価値観に基づくものです。
 
-　作業中の箇所もたくさんあるため、議論の結果、これらのマニフェストの内容がまだ大きく変わる可能性がある点はご理解いただけますと幸いです。
+　作業中の箇所もたくさんあるため、議論の結果、これらのマニフェストの内容がまだ大きく変わる可能性がある点はご理解いただけますと幸いです。個別の政策の予算や実現可能性についても、みなさんと対話を重ねながら具体化してまいります。
 
 　なお、多くの有権者にとってより読みやすい形のマニフェスト v1.0 は6月中旬に公開予定です。
 
 ## チームみらいについて
 
-チームみらいは、AIエンジニアの安野たかひろによって設立された政治団体です。テクノロジーで誰も取り残さない日本を掲げ、本マニフェストの政策を推進しています。
+チームみらいは、AIエンジニアの安野たかひろによって設立された政治団体です。テクノロジーで誰も取り残さない日本を掲げ、本マニフェestoの政策を推進しています。
 
 チームみらい、安野たかひろについての最新情報は下記よりご確認ください。
 
@@ -107,3 +107,4 @@
 ## おしゃべりできるシステム『いどばたシステム』について
 
 - [デジタル民主主義2030](https://dd2030.org)で開発した[『いどばた』](https://github.com/digitaldemocracy2030/idobata/)を活用しています
+
