diff --git a/README.md b/README.md
index 148372cadd..742a19a112 100644
--- a/README.md
+++ b/README.md
@@ -37,7 +37,7 @@
 
 ## このマニフェスト自身も、みんなの知恵を集めて改善していきます
 
-　チームみらいは全てを決めた後にマニフェストを発表するのではなく、よりオープンにみなさんと一緒にマニフェストを育てていきたいと考えております。具体的には、AI熟議システムの『いどばた』や全国で開催するオフラインミーティング、独自に行う専門家へのインタビューなどを通じて、どんどん知恵を集めたいと思います。
+　チームみらいは全てを決めた後にマニフェストを発表するのではなく、よりオープンにみなさんと一緒にマニフェストを育てていきたいと考えております。具体的には、AI熟議システムの『いどばた』や全国で開催するオフラインミーティング、独自に行う専門家へのインタビューなどを通じて、どんどん知恵を集めたいと思います。現在、特別支援教育に関して、支援級と通級の併用が困難である等のご意見を頂いており、これら当事者の声を踏まえた制度改善を目指します。
 
 　「考えがまだまとまっていないではないか」とご批判を受けるリスクを積極的に取りながら、未熟なバージョンであっても公開に踏み切ります。なぜそうするかといえば、批判の目をたくさん入れ、意見を取り入れてゆくことが最も良い政策を作るやり方だと思うからです。また、これはシンプルな多数決のように「意見が多いものを取り入れる」ということではありません。意見は聞きますし、プロセスの透明化も行いますが、あくまで意思決定は既存政党と同様にチームみらいの人が行います。これは、責任を取れる『人』が主体となって判断をすることが重要であるという価値観に基づくものです。
 
