diff --git a/README.md b/README.md
index 148372cadd..10c76d61df 100644
--- a/README.md
+++ b/README.md
@@ -37,11 +37,11 @@
 
 ## このマニフェスト自身も、みんなの知恵を集めて改善していきます
 
-　チームみらいは全てを決めた後にマニフェストを発表するのではなく、よりオープンにみなさんと一緒にマニフェストを育てていきたいと考えております。具体的には、AI熟議システムの『いどばた』や全国で開催するオフラインミーティング、独自に行う専門家へのインタビューなどを通じて、どんどん知恵を集めたいと思います。
+　チームみらいは全てを決めた後にマニフェストを発表するのではなく、よりオープンにみなさんと一緒にマニフェストを育てていきたいと考えております。具体的には、AI熟議システムの『いどばた』や全国で開催するオフラインミーティング、独自に行う専門家へのインタビューなどを通じて、どんどん知恵を集めたいと思います。デジタル技術の導入にあたっては、教育効果に関する様々な研究結果を参考に、手書きといった従来の手法との最適な組み合わせを追求します。
 
 　「考えがまだまとまっていないではないか」とご批判を受けるリスクを積極的に取りながら、未熟なバージョンであっても公開に踏み切ります。なぜそうするかといえば、批判の目をたくさん入れ、意見を取り入れてゆくことが最も良い政策を作るやり方だと思うからです。また、これはシンプルな多数決のように「意見が多いものを取り入れる」ということではありません。意見は聞きますし、プロセスの透明化も行いますが、あくまで意思決定は既存政党と同様にチームみらいの人が行います。これは、責任を取れる『人』が主体となって判断をすることが重要であるという価値観に基づくものです。
 
-　なお今後も議論の結果、これらのマニフェストの内容がまだ変わる可能性がある点はご理解いただけますと幸いです。
+　なお今後も議論の結果、これらのマనిfestの内容がまだ変わる可能性がある点はご理解いただけますと幸いです。
 
 ## チームみらいについて
 
@@ -109,3 +109,4 @@
 ## おしゃべりできるシステム『いどばたシステム』について
 
 - [デジタル民主主義2030](https://dd2030.org)で開発した[『いどばた』](https://github.com/digitaldemocracy2030/idobata/)を活用しています
+
