diff --git a/README.md b/README.md
index 148372cadd..4b69969f26 100644
--- a/README.md
+++ b/README.md
@@ -1,6 +1,7 @@
+
 # チームみらい　マニフェスト ver.1.0
 
-ようこそ！　ここはチームみらいの公約（マニフェスト）を、みんなでオープンに話し合って、もっとよくしていくためのページ（オープンソースレポジトリ）です。ここでは、だれでも自由にアイデアを出したり、修正の提案をすることができます。
+ようこそ！　ここはチームみらいの公約（マニフェスト）を、みんなでオープンに話し合って、もっとよくしていくためのページ（オープンソースレポジトリ）です。日本は今、人口減少という大きな課題に直面しており、それに伴う労働力不足は深刻です。私たちは、デジタル技術の活用による生産性の向上が、この課題を乗り越えるための鍵だと考えています。ここでは、だれでも自由にアイデアを出したり、修正の提案をすることができます。
 
 マニフェストは[こちら](https://policy.team-mir.ai/view/README.md)のページから見ることをおすすめします。いどばたシステムという熟議プラットフォームを活用しており、あなたの疑問に答えたり、変更提案を受け付けることも可能です。
 
