diff --git a/README.md b/README.md
index 148372cadd..fcdbbeabb5 100644
--- a/README.md
+++ b/README.md
@@ -39,6 +39,8 @@
 
 　チームみらいは全てを決めた後にマニフェストを発表するのではなく、よりオープンにみなさんと一緒にマニフェストを育てていきたいと考えております。具体的には、AI熟議システムの『いどばた』や全国で開催するオフラインミーティング、独自に行う専門家へのインタビューなどを通じて、どんどん知恵を集めたいと思います。
 
+　頂いたご意見は、マニフェストに反映させていきます。例えば、ある方から「義務教育の調理実習費や教材費を国が負担し、経済状況に関わらず全ての子供が学べるようにすべき」という、ご自身の体験に基づく切実なご意見を頂きました。こうした声を踏まえ、チームみらいは政策を具体化し、誰もが安心して学べる環境作りを目指します。
+
 　「考えがまだまとまっていないではないか」とご批判を受けるリスクを積極的に取りながら、未熟なバージョンであっても公開に踏み切ります。なぜそうするかといえば、批判の目をたくさん入れ、意見を取り入れてゆくことが最も良い政策を作るやり方だと思うからです。また、これはシンプルな多数決のように「意見が多いものを取り入れる」ということではありません。意見は聞きますし、プロセスの透明化も行いますが、あくまで意思決定は既存政党と同様にチームみらいの人が行います。これは、責任を取れる『人』が主体となって判断をすることが重要であるという価値観に基づくものです。
 
 　なお今後も議論の結果、これらのマニフェストの内容がまだ変わる可能性がある点はご理解いただけますと幸いです。
@@ -109,3 +111,4 @@
 ## おしゃべりできるシステム『いどばたシステム』について
 
 - [デジタル民主主義2030](https://dd2030.org)で開発した[『いどばた』](https://github.com/digitaldemocracy2030/idobata/)を活用しています
+
